Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Dejad que la luz del día
atraviese la noche♪
♪Revelando la deslumbrante galaxia♪
♪Este remanente calcinado de mí mismo♪
♪En este mundo de mareas caprichosas♪
♪Esa calidez perfecta♪
♪Eres mi única estrella♪
♪Despiadado, obsesionado, esperanzado, repulsivo♪
♪¿Cómo podemos escapar de los pasados ​​lamentables?♪
♪Mira cómo el cielo se hunde en el mar♪
♪Mientras los primeros rayos del alba
dibujan el contorno del cielo♪
♪Entrelazados entre las yemas de nuestros dedos♪
♪Cuando el destino teje una red brillante♪
♪Nuestras almas se forjan a partir de fragmentos♪
=Volando sin molestar=
=Episodio 1=
(Este es el Reino Lingyou,)
(Reino Lingyou)
(donde residen los cultivadores).
(Todos los cultivadores)
(sueño de)
(ascensión.)
(Pero en lo que a mí respecta,)
(Ni siquiera tengo raíces espirituales,)
(y mucho menos ascender.)
(Mi nombre es Kong Hou.)
(Creo que una vez que gane)
(Suficientes piedras espirituales
para una herramienta espiritual,)
(Sin duda me convertiré en)
(Un verdadero cultivador, además.)
(¿No lo crees?)
(este vestido)
(¿Se ve bien?)
Vamos.
Este vestido
Ahora solo cuesta 19 piedras espirituales.
Así es.
Solo 19 piedras espirituales
y este hermoso vestido de hada
Puede llevárselo a casa.
¿Quién quiere uno?
Levanten las manos.
Apenas lo logramos
cualquier dinero.
(Ling Hui, Secta Yunhua)
Aún no puedes
proporcionar una herramienta espiritual.
Vine preparado.
(Secta Liuguang)
¿No es así...?
Esta pulsera puede ser preciosa,
pero
Me es inútil.
Mejor véndelo
por dinero.
Bien por usted.
Por favor, eche un vistazo.
Esta pulsera
No es un accesorio cualquiera.
Mirar.
Esta pulsera fue una vez
Usado por nuestro mejor cultivador
en el Reino Lingyou,
Maestro Zhong Xi.
Todo el mundo conoce al Maestro Zhong Xi, ¿verdad?
Es el mejor cultivador.
quien lideró la secta Liuguang
discípulos del pico Luanfeng
someter a los Ocho Reyes Cadáveres
del Monte Beigu.
Su fama resuena en todo el mundo.
Reino de Lingyou.
Esta misma pulsera
Hubo un tiempo...
¡Cómo te atreves a bloquear!
¿El camino de nuestros ancianos?
Suficiente.
No asustes a la gente común.
(Anciano del Alma Naciente, Secta Yuxiao)
(¿Qué pasó?)
(¿Qué están mirando?)
Ella es la mandona
Anciano del Alma Naciente
de la Secta Yuxiao.
Inútil.
Mi reputación
Está arruinado por tu culpa.
¿Ella va a
¿Secuestrar a este hombre a plena luz del día?
Chico guapo.
Bonita figura.
¿Detuviste mi silla de manos?
¿Admirar mi belleza?
¿Lo hice?
¿Te asustó?
Estás bloqueando el paso.
Permítame pagarle una copa
para enmendar el error.
Sénior.
Por favor, mantenga la distancia.
Niña bonita.
¿Quieren meterse con nosotros?
Sí, ¿y qué?
Muy bien.
Excelente.
Pero me pregunto
Si puedes con esto.
No importa si puedo con esto.
Mi amo
Sin duda puedo manejarte.
¿Quién es tu amo?
Maestro Wang Tong.
Ella es la discípula
del Maestro Wang Tong.
La secta Yunhua
puede darle una lección al anciano.
Pareces
Un cultivador pícaro de poca monta.
¡Cómo te atreves a hablar así!
¿a mí?
¿Tienes tendencias suicidas?
De hecho,
Me falta energía espiritual
para luchar contra ella.
Contaré hasta tres.
Luego corremos.
¿Entender?
¿Sin luchar?
¿Por qué luchar cuando podemos huir?
¡Cómo te atreves!
¿Intentar arrebatarme un hombre de las manos?
Tres. ¡Corre!
Tú...
Consíguelos.
¡Date prisa!
Eres muy guapo.
No te hicieron daño, ¿verdad?
¿Estás herido?
No.
Agradecidamente.
Mira allí.
Apresúrate.
(¿Q-Qué está pasando?)
(La energía espiritual está fluyendo.)
(¿Cómo sucedió esto?)
(¡Cuánta energía espiritual! ¡Increíble!)
No te muevas.
Si alguien nos encuentra aquí,
Estaremos en problemas.
(¿Cómo es esto posible?)
Déjalo ir.
¿Qué estás haciendo?
No estaba haciendo nada.
Yo solo
Intentando protegerte.
¿Por qué lo dejaste ir?
Aguanta un poco más.
Debemos mantener la distancia.
Por favor, mantengan un mínimo de decoro.
Después de todo,
Te salvé la vida.
¿Por qué no puedo tomarte de las manos un rato?
No eres diferente.
de esa persona ahora.
Allá...
Hay una enorme diferencia.
Ese anciano del alma naciente
Intentaba secuestrarte en público.
y se toman ciertas libertades contigo.
I...
¿No estabas haciendo eso?
¿Exactamente lo mismo?
Verdadero.
Bien,
No te pareces a
Eres de la ciudad de Yong.
¿Estás aquí para divertirte?
La anciana Ling Hui.
Es su talismán mensajero.
La envié a buscar ayuda.
Mantente cerca. No te pierdas.
Tengo algunas preguntas para ti.
Vamos.
—Alto.
—Allá. ¡Rápido!
Chico guapo.
Ahí estás de nuevo.
Verte
Me hace muy feliz.
Estamos rodeados.
No hay escapatoria.
¡Mocoso! ¿Llamando refuerzos otra vez?
Esta vez,
Tú no tendrás tanta suerte.
Interesante.
Qué interesante.
No me lo esperaba.
No solo eres guapo,
pero también bastante hábil.
Derrotarte
no requiere ninguna habilidad real.
La Secta Yunhua, de hecho.
Senior Tan, olvídalo.
Mejor no perseguirlos.
Por suerte corrió rápido.
(Tan Feng, discípulo principal del Pico Louyue de la Secta Yunhua)
¿Estás bien?
Estoy bien.
Él me ayudó antes.
¿Estás bien?
Era muy peligroso.
No sabía que eras tan poderoso.
Te falta energía espiritual.
¿Qué más podía hacer?
Kong Hou.
Esto es...?
Soy de la secta Liuguang.
Un maestro de la secta Liuguang.
Kong Hou.
Te escapaste otra vez.
Si el Maestro se entera,
Todos estaremos en problemas.
Volvamos.
Gracias por salvarla.
Tenemos asuntos que atender
de vuelta en nuestra secta.
Esperar.
¿No tenías?
¿Tienes algo que decir?
Sí, Senior Tan.
Ni siquiera le he dado las gracias como es debido.
No te preocupes. Está bien.
Solo unas pocas palabras con él.
El amo no se enterará.
Hay mucho más
Quiero preguntarte sobre...
Déjame pensar...
Librería Jingxin.
Espérame allí.
(Librería Jingxin)
El señorito.
Llegando.
Estuve ausente un segundo,
Y te fuiste.
¿Por qué estás aquí?
(Lin Hu, Secta Liuguang)
(Librería Jingxin)
Librería Jingxin.
¿Por qué estamos aquí?
¿No estamos rastreando hacia abajo?
¿Ese cultivador oscuro?
Estoy esperando a alguien.
¿OMS?
¿Quién merece la pena la espera?
Caballeros.
¿Buscas libros?
El maestro escritor.
Lo siento, joven amo.
Nadie ha comprado esos libros.
Desde hace mucho tiempo.
Entonces
Dejé de venderlos hace muchísimo tiempo.
¿Por qué no lo haces?
¿Has consultado los demás libros?
No hay necesidad.
Ni siquiera tienes raíces espirituales.
¿Qué pasa si te encuentras con
¿Hay cultivadores oscuros por ahí?
Tengo que ponerte
En esta ocasión se encuentra detenido.
¿Por qué existe esa barrera?
¿Te vas, Kong Hou?
I...
Solo quería
Pasea por el patio.
Hace demasiado calor en la habitación.
Solo quiero tomar aire fresco.
Estás detenido.
Lo sé con exactitud
¿Qué estás tramando?
¿Escapándose otra vez por diversión?
Quedarse en el mismo sitio.
Basta de ideas ingeniosas.
Exactamente.
Vamos.
(Librería Jingxin)
El señorito.
Ya es muy tarde.
Está claro que no va a venir.
Se lo prometí.
Lo siento, caballeros.
¿Podrías volver mañana?
Cerramos por hoy.
¿Estás cerrando?
Joven amo, están cerrando.
¿Le pasó algo?
Esa persona
Elevó mi energía espiritual.
Me pregunto si funciona.
Vamos a ver.
Funcionó de verdad.
(Maestro Wang Tong, Maestro del Pico Qiyue de la Secta Yunhua)
¿Qué funcionó?
Maestro.
Maestro, usted ha regresado.
Así que rompiste la barrera.
Pensé
Me había vuelto más poderoso.
¿OMS?
Tú, por supuesto.
¿Te dieron una paliza?
No estuvo tan mal.
Vamos.
Te llevaré a algún lugar.
¿Adónde vamos?
Para vengarse.
(Secta Yuxiao)
Maestro.
¿Acaso no nos estamos vengando
del Anciano del Alma Naciente?
Con mi nivel de cultivo,
Diez de ellos no lo soportarían.
una oportunidad contra mí.
Puedo girar
De un maestro de Nascent Soul a un novato.
Pero ¿y si ella le hace trampa?
¿O utiliza trucos?
Por eso vamos a optar por
un ataque sorpresa.
Maestro.
¿Qué ocurre?
Espérame.
No te vayas a ningún lado.
Vuelvo enseguida.
Mayor.
¿Qué?
Encontramos al chico guapo.
¿Lo hiciste?
Está en la posada Qingquan.
¿"Chico guapo"?
¡Oh, Dios mío!
Me había olvidado de él.
(Amo, voy a salvar a alguien.)
(No te preocupes por mí.)
¡Por fin te he encontrado!
El señorito.
Tú...
No estoy aquí por ti.
¿Qué te trae por aquí?
Estoy aquí para ti.
¿Para qué?
Sabes
¿Estás en grave peligro?
No hay tiempo para explicaciones.
Ya vienen.
Venga conmigo.
No estás en peligro.
¿Qué? ¿Qué peligro?
¿Qué quiere decir?
(Posada Qingquan)
Mayor.
¿Dónde está?
El posadero dijo que huyeron.
Encuéntralo.
No me importa
Si destrozas este lugar.
¿Adónde vamos?
—Allá.
No tienes que hacer nada.
No te preocupes. Yo me encargo.
—Allá.
—Alto.
—Tráelos.
¡Oh no, ya vienen todos!
Vamos.
Aquí hace bastante viento.
Ten cuidado.
¿Te estás portando bien? ¿Cuál es tu objetivo?
¿Mi ángulo?
Me siento fatal por haberte dejado plantado.
y quieren enmendar sus errores.
Lo siento.
Surgió algo antes.
Como estabas ocupado,
Olvidémoslo.
Bien,
¿Necesitas regular tu energía?
(¿De dónde viene eso?)
(Ella está actuando)
(De forma bastante extraña.)
¿Por qué debería hacer eso?
Hazme un favor, ¿vale?
Dame las manos.
¿Para qué necesitas mis manos?
La verdad es que
Llevo tiempo queriendo decírtelo.
No tengo raíces espirituales.
¿Sin raíz espiritual?
Sin una raíz espiritual,
No puedo atribuirme ninguna herramienta espiritual.
y mucho menos una posibilidad de ascenso.
Por eso actuaste así antes.
A mí también me resulta extraño.
Siempre que hago contacto físico
contigo,
la energía espiritual
llega corriendo
dentro de mi sistema.
Entonces mi energía espiritual se desborda.
Solo quiero
mantener el contacto contigo.
Entonces puedo
acumular algo de energía espiritual.
Pero
No puedo simplemente aprovecharme de ti.
Realicemos una regulación energética.
Obtengo energía espiritual
y tú
puede regular
tu energía espiritual.
Es beneficioso para ambas partes.
Pero
Creo que soy demasiado inútil.
Solo funciona
Si sigo sujetándote las manos.
Disparates.
Suena absurdo,
Pero es cierto.
Todos mis años en el Reino Lingyou,
Nunca he oído hablar de
Algo así.
Tiene
motivos ulteriores
¿Y se inventó esta excusa?
I...
Sí que pareces
algo atractivo,
pero
Yo no iría tan lejos.
Kong Hou.
Mi discípulo.
¿Dónde estás?
¿Tu amo?
Oh, no.
Él definitivamente
me va a arrastrar de vuelta.
Deja de andar a escondidas. Sal ahí fuera.
No.
No quiero volver.
Por favor, ayúdame.
¿Qué gano yo con esto?
No me importa.
Vamos.
Kong Hou.
(Ya amanece.)
(El amo debe haber regresado.)
Está dormido.
¿Eso significa...?
¿No me pillarán?
¿Qué estás haciendo?
I...
Yo solo...
¿ Intentando regular mi energía
mientras duermo?
Sí, ¿qué pasa?
Es beneficioso para ambas partes.
situación.
Mi energía espiritual
ha aumentado mucho
Gracias a ti.
Tal vez yo sea igual de poderoso.
como ahora.
Serás mejor
Pórtate bien.
De lo contrario,
Tomaré medidas enérgicas.
¿Medidas enérgicas?
Anímate y pruébalo.
I...
¡Qué descaro!
Hazme un favor.
Por favor.
Permítanme potenciar mi energía espiritual.
No.
Esto beneficiaría
nosotros dos.
Por favor.
No.
El señorito.
Qué...
¿Por qué os estáis abrazando?
¿Quién eres?
No es asunto tuyo.
Debes ser esa chica
de la secta Yunhua.
¿Bien?
Joven amo, tenemos una ventaja.
Esperar.
Analicemos esto detenidamente.
¿De verdad estamos irrumpiendo?
¿Por qué no?
Tranquilicémonos
Y piénsalo.
Solo somos tres.
¿Cuántos son?
Al menos 30.
Exactamente.
En tales circunstancias,
¿No sería más sensato?
huir
¿Que irrumpir?
Hemos estado corriendo toda la noche.
¡Así es! ¡Adelante!
Esperar.
Me transmitiste energía espiritual.
No te metas en una pelea ahora.
Es peligroso.
¿Estás diciendo que puedes pelear?
Bueno, yo tampoco sé pelear.
Entonces,
entre nosotros tres,
Solo él puede luchar.
¿Lo logrará?
¿Qué quieres decir?
¿Me estás menospreciando?
O faltarle el respeto al Pico Luanfeng.
Exactamente.
Bien.
Pico Luanfeng
es la rama principal de la secta Liuguang.
La secta Yuxiao
Deben mostrar cierto respeto.
Son simplemente
una organización afiliada
de tu secta Liuguang.
¿Ahora te acuerdas?
¿Cómo pude olvidarlo?
Si lo hubiera recordado antes,
No lo habría hecho
Te arrastró de un lado a otro, escondiéndote.
No tenemos por qué tenerles miedo.
¿Dónde está el chico guapo?
¿Dónde está?
Ha sido toda la noche.
Sois todos unos inútiles.
¿Qué sentido tiene?
¿De mantenerte cerca?
Secta Yunhua.
¡Cómo se atreven!
¿Me crucificas así?
No lo son
mostrando respeto.
No se saldrán con la suya.
La Secta Yunhua está aquí.
Te estaba buscando.
Y viniste por tu propia cuenta.
Esperar.
¿Qué ocurre?
¿Alguna última palabra?
¿Qué decir?
Sabes
¿Quiénes son?
Chico guapo.
Y un don nadie.
Equivocado.
Son el linaje de la "autoridad".
No, el linaje "ortodoxo".
Sí.
El linaje "ortodoxo".
El maestro y el maestro supremo
de la secta Liuguang
Pico Luanfeng.
Qué sorpresa.
Mi niño bonito no solo es guapo.
pero también altamente cualificados.
Eres un miembro de la élite del Pico Luanfeng.
Ahora me gustas aún más.
¿No tienes miedo?
¿Por qué debería tener miedo?
Secta Liuguang
es nuestra organización matriz.
¿Entonces debería tener miedo?
No seas ridículo.
No olvides que
tu secta Yuxiao
depende enteramente
de la protección de la Secta Liuguang
para mantener su estatus como
La principal secta de comerciantes del Reino de Lingyou.
Eso es cierto.
Pero recuerda esto, guapo.
La secta Yuxiao
contribuye con una enorme riqueza
a tu secta Liuguang cada año.
Téngalo en cuenta.
Si piensas
tu ofrenda a la secta Liuguang
te permite actuar de forma imprudente
en el Reino de Lingyou,
Entonces no te necesitamos.
como organización afiliada.
No lo haremos
Conserva también tus ofertas.
¡Qué palabras tan atrevidas, guapo!
Realmente me gustas.
Pero no lo olvides
que las sectas Yuxiao y Liuguang
Jamás se provocarán mutuamente.
Tu cabeza
Él mismo lo dijo.
Eso fue lo que dijo nuestro jefe.
Entonces...
Así que incluso si
El propio maestro Zhong Xi
estuvo hoy ante mí.
Debería mostrarme el debido respeto.
¿Quién te crees que eres?
Estás loco.
¿Estás diciendo...?
que incluso si el Maestro Zhong Xi
estuviera presente,
¿Aun así no tendrías miedo?
(Espada Rugido de Dragón.)
(Su espada)
(¿Es tan intimidante?)
Me equivoqué, Maestro.
Esto es un malentendido.
¿Malentendido?
Lo vi con mis propios ojos.
Deja de poner excusas.
Hacerse a un lado.
Lin Hu.
Guíala a través de ello
y ver
Si la malinterpretamos.
Entiendo.
Zhou Xing.
Eres la hermana
del líder de la secta Yuxiao, Zhou Cang.
Siempre has sido dominante.
Gracias a tu conexión.
Hace tres meses,
Ustedes acosaban a la gente
en tu territorio,
causando decenas de víctimas.
¿Verdad que sí?
Después
Zhou Cang te envió a la ciudad de Yong.
Permaneciste sin cambios.
Explotando a las sectas locales
reticencia a intervenir,
Ustedes saquearon y oprimieron
innumerables ciudadanos.
Has hecho mucho daño.
Eres todo un personaje.
Un trabajo de verdad.
Esto es una calumnia.
Eso es exagerado.
Maestro, debe creerme.
Soy inocente.
¿Inocente?
¿Cómo te atreves a decir eso?
Seguir.
Mirar.
Estos son
los testimonios
de las víctimas.
Alguno
no pudo buscar justicia,
y casi se ahorcan.
Fue consensuado.
No obligué a nadie.
Juro que estaban contentos con ello.
Y esto.
Mirar.
Testimonios
de tus conciudadanos.
Ni siquiera ellos pudieron tolerarlo.
Maestro,
Me doy cuenta de mis errores.
Por el bien de mi hermano,
Por favor, ten piedad de mí.
Por favor, se lo ruego.
La hermana de Zhou Cang.
debe ser menor de 20 años
sin ningún tipo de cultivo digno de mención.
¿Cuál es tu problema?
Explica tu energía espiritual.
¿Puedo decirlo?
Confesar.
II...
Deja de tartamudear.
Dilo sin rodeos.
Tomé pastillas.
¿Pastillas? ¿Tomó pastillas?
¿Qué pastillas tomaste?
Pastillas Longgu.
¿Pastillas Longgu?
¡Baja el volumen!
Ella tomó pastillas largas.
Eres algo extraordinario,
gente que acosa
y tomando pastillas prohibidas.
¿Dónde conseguiste las pastillas?
Los compré a Qing Yuan.
en ese Bosque Prohibido
de tu Secta Yunhua.
Qing...
(Secta Yuxiao)
Esto es raro.
¿Qué ocurre?
Ese anciano del alma naciente
Todo fue muy difícil antes.
¿Por qué se echó atrás en ese momento?
¿Desenfundaste tu espada?
Eso es porque
Él es Zhong...
Algunas personas
Solo hablan duro
y no tienen habilidades reales.
Qué lindo.
Desenvainaste tu espada.
Todos los problemas resueltos.
¡Pobre de mí!
Solo quería un amigo
para regular alguna energía espiritual.
Alguien
podría ayudar fácilmente
un amigo en la necesidad,
pero él simplemente
Se niega a mover un dedo.
Somos simples conocidos,
Apenas amigos.
Me voy.
¿Cómo puedes?
¿Ser tan despiadado?
El señorito.
¿Deberíamos investigar las pastillas?
Espérame allí.
¿Qué se necesita?
¿Para que me ayudes?
No sé cómo lo absorbes.
energía espiritual.
Pero nunca tomes atajos.
para obtener cultivo.
O habrá consecuencias.
Tengo cosas que hacer. Adiós.
Es extraño que pueda absorber
energía espiritual.
No importa.
Esa alma naciente
Dijo que compró las píldoras Longgu
en el Bosque Prohibido.
De ninguna manera.
El bronceado senior debe
Investígalo.
(Secta Yunhua)
Bronceado para personas mayores.
Esto es raro.
¿Adónde fue?
¿No es obvio?
Debe estar trabajando
Para piedras espirituales otra vez.
Tal vez debería ir sola.
¿No se lo dirás al Maestro?
(Bosque Prohibido, Secta Yunhua)
(¿Este es el Bosque Prohibido?)
(Nuestra Secta Yunhua)
(¿Existe realmente un lugar así?)
Está bien.
Esos son solo
algunas bestias demoníacas
a quienes les gusta asustar a los discípulos.
Una herramienta espiritual aquí.
¿Quién eres?
¿Por qué estás en nuestro
¿El Bosque Prohibido?
(La energía oscura se está extendiendo.)
(Un cultivador oscuro.)
(¿Qué debo hacer?)
(Con mi insignificante energía espiritual...)
(Mantén la calma. Mantenlo ocupado.)
Activación de la formación.
¿Solo esto?
¿Ahora sí tienes miedo, verdad?
Ríndete ahora.
(¡Oh no, me he topado con el verdadero!)
No te creas superior.
Ya verás.
Llamaré Maestro y tío marcial.
¡Cómo se atreven!
¿Tú, cultivador oscuro, causas problemas aquí?
No tengo tiempo para tus juegos.
Esperar.
¿No tienes miedo?
¿Llamo a refuerzos?
Escuchar.
Gente de nuestra secta
son extremadamente poderosos.
¿Qué refuerzos?
Basta de palabrería.
¿Eres tú?
¿Ver?
Aquí está mi refuerzo.
Has terminado.
No me dejes solo.
Esperar.
Maestro.
(Maestro Qing Yuan, Secta Yunhua)
No entrar en pánico.
¿Dónde está tu compostura?
¿Qué pasó?
El Bosque Prohibido...
¿Qué opinas?
Cuando repartía medicamentos,
Encontré
Hay alguien ahí.
¿Descubrieron algo?
No estoy seguro.
Incluso lo han hecho.
Coloca una barrera allí.
Maestro.
No podemos dejar que nadie
Descubre nuestro secreto.
¿Adónde fueron?
¿Dónde están?
¿Tan rápido?
¡Ay!
Este...
Esta barrera...
Lo siento.
No sabía que eras tú.
¿Estás bien?
Eres increíble.
Bien,
También estás investigando
las píldoras Longgu.
¿A causa del Anciano del Alma Naciente?
Y para atrapar al cultivador oscuro.
¿D-Dónde está ese cultivador oscuro?
Escapó.
¿Él preparó la instalación?
esta barrera
¿Para atraparnos?
Yo puse esta barrera.
¿Hiciste esto?
Así que lo hiciste para atrapar
¿Ese cultivador oscuro?
Veo.
Eres increíble.
Nunca he visto
una barrera tan poderosa.
Me salvaste la vida.
Líder de la secta.
Lo hiciste.
algo extraño
¿Para volver a conseguir piedras espirituales?
Te ves ridículo.
Hermano mayor.
Ahora no es el momento para esto.
¿Qué pasa con esta barrera?
Yo también acabo de llegar.
Impresionante.
Técnicas de la secta Liuguang.
Ese cultivador oscuro se llama Jiusu.
El 3 de marzo mató
15 cultivadores renegados
en el muelle Feling de Yingzhou.
El 9 de marzo,
Mató a 30 discípulos de Pingzhou.
Secta Jinxiu.
¿Ya tienes miedo?
¿Quién tiene miedo?
Soy discípulo de la secta Yunhua.
Vencemos a los demonios y al mal
y no temas a nada...
(Energía espiritual.)
Pensé que no tenías miedo.
No tengo miedo.
Me asusté.
Por ese sonido.
Suéltalo, entonces.
(Pei Huai, Maestro del Pico Wuyang de la Secta Yunhua)
Alguien de
Llegó la secta Liuguang
y establecer barreras.
Me temo que algo salió mal.
en el Bosque Prohibido.
¡Mocoso!
¿Qué le pasó a tu cara?
Sigues igual que siempre.
Te voy a dar una lección.
Mayor Wang Tong.
Regresar.
Pei Huai.
Wang Tong y yo nos quedaremos aquí.
Regresa primero con Qing Yuan.
Comprendido.
¿Contestando?
Si es
Qué peligroso es eso ahí dentro.
¿Qué le sucederá?
"Su"?
Linghui.
¿Quién está ahí dentro?
Kong Hou dijo
Hubo transacciones de drogas
en el Bosque Prohibido
e insistió en
lo investiga ella misma.
¿Kong Hou está ahí dentro?
Así es.
¡Viejos tontos de la secta Liuguang!
Tu pico Luanfeng trama algo.
No involucres a mi discípulo en esto.
Si tanto
como si se dañara un solo cabello de su cabeza,
Me arrancaré cada pelo
de cada miembro
Secta Liuguang
y quema tu secta
a cenizas.
(La barrera de Zhong Xi)
(es tan difícil de romper.)
¿Qué hacemos?
¿Y si lo consigue?
¿Darás un paso al frente?
Te ayudaré.
Escóndete si quieres ayudar.
Entiendo.
Parece
no podemos evitar
esta batalla.
El mundo busca ser despreocupado,
Sin embargo, buscas luchar.
¿De verdad te ves a ti mismo?
¿Como un exterminador del mal?
Basta de charla informal.
Hoy no te vas a librar.
Un cultivador del Pico Luanfeng
Es verdaderamente extraordinario.
Impresionante.
Maestro.
Hablemos de esto.
Si quieres vivir,
Regresa conmigo a la secta Liuguang.
Este es el veneno oscuro
He acumulado.
Choca
con tu energía espiritual.
Si activas tu energía espiritual,
Destruirá tu esencia espiritual.
Cuanto más rápido hagas circular tu energía,
cuanto antes mueras.
¿Cómo es que de repente puedo
¿Utilizar una herramienta espiritual?
¿Fue porque...?
¡Miserable muchacha, cómo te atreves!
¿Atacarme por sorpresa?
¿Qué ocurre?
Le atacaste por sorpresa.
¿Por qué no puedo hacerte lo mismo?
Te voy a dar una lección.
¿Potenciar la energía espiritual
con la sangre del corazón?
Estás jugando con la muerte.
Si puedo matarte,
La muerte valdría la pena.
♪Vagando con el viento♪
♪Vagando por ahí♪
♪Una última brasa de calor perdura♪
♪Se desarrollan tramas absurdas♪
♪Meros espectadores♪
♪Huellas dejadas en las orillas♪
♪Los besos volubles queman♪
♪Marchitándose en un instante♪
♪Las linternas brillan, reflejando su gracia♪
♪Como candados oxidados♪
♪Encadenando nuestros recuerdos♪
♪Solo quedan cicatrices♪
♪Rompiendo con los deseos mundanos♪
♪Sueños destrozados, pero la realidad sigue su curso♪
♪Bajando la guardia,
ahogándome en el amor peligroso♪
♪Me robaste el corazón♪
♪Los votos se esparcen con el aire♪
♪Todas las heridas sanarán con cuidado♪
♪El amor es un misterio♪
♪Que así sea♪
♪Ella arde sin control♪
♪Una enfermedad del alma♪
♪Las noches frías pasan factura♪
♪Que así sea♪
♪Todos los esfuerzos quedan sin recompensa♪
♪Rompiendo con los deseos mundanos♪
♪Sueños destrozados, pero la realidad sigue su curso♪
♪Bajando la guardia,
ahogándome en el amor peligroso♪
♪Me robaste el corazón♪
♪Los votos se esparcen con el aire♪
♪Todas las heridas sanarán con cuidado♪
♪Que así sea♪